งวง ฝันว่าถูกงวงช้างรัดตัว ความฝันนี้ ถ้าเป็นสตรีจะได้สมรสกับผู้สูงอายุ ซึ่งมีฐานะดี และเป็นพ่อหม้าย แต่ถ้าความฝันนี้ตรงกันข้าม เป็นต้นว่า ถูกรัดด้วยงวงช้าง จับตัวของเราฟาดไปฟาดมาจนเราได้รับบาดเจ็บ ท่านจงระวังตัวจะถูกการล่อลวงจากผู้สูงอายุ หรือการใส่ร้าย

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

งอก ถ้าท่านฝันว่าอวัยวะส่วนต่าง ๆ ของร่างกายได้เกิดงอกขึ้นมาไม่ว่าจะเป็นอะไร ความฝันนี้ทายว่าท่านกำลังจะได้รับความเดือดร้อนจากคนต่างเพศกับท่าน

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

งอบ ฝันว่าได้ใส่งอบ ความฝันนี้ทายว่าท่านจะอยู่เย็นเป็นสุข ความเดือดร้อนต่าง ๆ จะบรรเทาเบาบางลง

เลขเสี่ยงโชค 75, 76, 175, 276

งับ ฝันว่าถูกสัตว์งับมีรอยเขี้ยวอยู่รอบ ๆ ตัว ความฝันนี้ท่านจะได้ลาภ แต่ถ้าหากเป็นผู้ชายที่แต่งงานแล้วก็จะได้พบภรรยาอีกคนหนึ่ง

เลขเสี่ยงโชค 16, 56, 165, 655

งา ฝันเห็นงาช้างสวยงามและได้จับต้อง ความฝันนี้ทำให้ท่านได้รับลาภใหญ่ จะเป็นทางใดก็ตามจะมีผู้ใหญ่ที่มียศคอยช่วยเหลือท่านตามแต่ท่านจะขอร้องเอา

เลขเสี่ยงโชค 11, 12, 911, 912

งู ฝันว่าได้พบงู หรืองูกัดท่านและท่านก็ได้ตึงนั้นตาย แล้วงูนั้นกลับฟื้นขึ้นมาอีก ความฝันนี้ ทำนายว่าถ้ายังเป็นโสดท่านจะได้แต่งงาน แต่ถ้าท่านแต่งงานแล้ว สำหรับผู้ชายจะได้ภรรยาอีกคน ถ้าเป็นสตรีก็จะมีผู้พึงใจ หรืออาจจะได้บุตรก็ได้ ถ้าท่านพบสัตว์สี่เท้า จงเอามาเลี้ยงไว้จะเกิดคุณให้แก่ท่าน

เลขเสี่ยงโชค 33

งูกัด ฝันว่างูกัดร่างกายของเรา ความฝันนี้ทายว่าท่านจะประสบในด้านของหายหรือใครกู้หนี้ยืมสินไปแล้ว เขานำมาคืนให้แก่ท่าน

เลขเสี่ยงโชค 56, 67, 156, 167

งูกินสัตว์ ฝันว่าเห็นงากำลังกินสัตว์อื่นเป็นอาหาร ความฝันนี้หมายความว่า ญาติมิตรของท่านกำลังนินทาท่านอยู่

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

งูรัด ฝันว่าถูกงูรัดร่างกาย ความฝันนี้ท่านจะพบกับเนื้อคู่ ในระยะเวลากระทันหัน และจะได้กันในเวลารวดเร็ว

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

เงา ท่านได้ฝันเห็นเงาของตัวเอง ความฝันนี้ท่านจะต้องเกิดการเจ็บป่วยขึ้นบ้างเล็กน้อย แต่หากเป็นเงาของผู้อื่น ความป่วยไข้จะบังเกิดแก่ท่านผู้นั้น แต่ท่านผู้ที่ฝันก็จะต้องสูญเสียเงินทองแทน

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

เงิน ฝันเห็นเงินหรือทอง ได้จับต้องหรือสวมใส่ ความฝันนี้ท่านที่ยังไม่ได้แต่งงาน ก็จะพบคู่ครองและได้รับโชคลอย จะได้บุตรสืบตระกูลที่ดี และมีวาสนาดี

เลขเสี่ยงโชค 06, 07, 106, 207

เงิน ฝันว่าจะมีคนนำเงินมาให้ท่าน ทำนายฝันนี้ว่า ท่านคิดหรือกำลังดำเนินกิจธุระอะไรก็ดี จะประสบความสำเร็จสมความตั้งใจ ถ้าท่านยังเป็นโสดอยู่ก็จะได้สามีหรือภรรยา

เลขเสี่ยงโชค 06, 07, 607, 807
